震惊世界
第五位海上皇帝出现!
路飞 你想干什么啊
我可不是在闹着玩啊
我已经生气了
要让你们看看证据
已经不疼了
少骗人了 别再做这种傻事了
我根本不怕受伤
所以下次出海时带我一起去吧 香克斯
我也想当海贼啊
像你这样的能当海贼吗
为什么不行啊
路飞 就算你再怎么会游泳
但仅凭这个还是当不了海贼的
我打架也很厉害哦
我的拳头就像手枪一样厉害
是吗
你这是什么口气啊
也就是说 路飞你实在是太小了啊
因为你跟我的孩子是同岁的啊
我才不是小鬼 我已经长大了
好啦 别生气啦
来 喝杯果汁吧
谢谢
看吧 分明就是个小鬼嘛
你太卑鄙了 香克斯
不准笑
打扰了
我们是山贼
不过并不是来这里闹事的
快卖酒给我们 要20桶左右
对不起 酒刚好全部卖完了
太奇怪了吧
这些海贼们现在在喝的难不成是水吗
这还真是不好意思啊
看来是我们把这里的酒全喝光了
抱歉
不介意的话 这瓶给你
还没有打开
老子可是800万贝利的赏金犯啊
一瓶酒还不够我漱口的
别他妈太小看我
地板都弄湿了
不好意思啊 玛其诺小姐
有抹布吗
我来擦就行了
看来你很喜欢擦地啊
这样你就可以擦个过瘾了吧
没酒喝就没意思了
走了
再见了 窝囊废们
头儿真是被欺负得好惨啊
真是太糗了啊
你们怎么还笑得出来啊
那样不觉得很丢人吗
为什么不跟他们动手啊
就算对方人多势众 看起来很强
被别人那么欺负还笑得出来 根本就不是男子汉
也不配当海贼
我不是不了解你的心情
不过只是被泼了酒而已
根本就用不着生气吧
我不理你们了
吃东西解气吗 路飞
少啰嗦
你在吃什么呢
是那个盒子吗
你吃了那个盒子里的东西吗
吐出来 马上给我吐出来 把吃的全吐出来
干...干什么啊 香克斯
刚才是怎么了
你吃的是橡皮果实
橡皮果实也被称作恶魔果实
吃了之后全身都会变成橡皮
而且还会变得一辈子都不会游泳啊
不是吧
白痴东西
混账 快道歉 你竟敢瞧不起香克斯他们
真是个不可救药的小鬼
你就到那个世界去后悔吧
路飞
拜托了 求你们放过他
店里面没人 我正觉得奇怪呢
船长
这不是上次的山贼吗
香克斯
路飞 你的拳头不是像手枪一样厉害吗
少啰嗦
我不知道你们来这里做什么
不过还是趁没受伤之前快滚吧
再敢靠近的话 小心我打烂他的脑袋 窝囊废
叫你不要再靠近了啊
小心我让你人头落地
赌上性命吧
既然拔枪了 就要赌上性命啊
你他妈在说什么屁话
我是说这玩意可不是用来吓唬人的玩具
真是太卑鄙了
卑鄙?
少说那么天真的话了
你们以为这是在跟圣者干架吗
站在你们面前的可是海贼啊
少啰嗦 再说这根本就不关你们的事
听着 山贼
不管你们是把酒或食物泼在我头上还是对我吐口水
我都会一笑置之
但是啊 不管你们有什么理由
我都不会原谅伤害我朋友的家伙
香克斯
不会原谅我? 区区一群海贼
小的们 给我宰了他们
我来应付 足够了
不要太自大了 山贼
想和我们干架的话 至少要开一艘军舰过来啊
好厉害
可恶
烟雾弹吗
路飞
糟了 我太大意了 路飞被...
可恶 放开我 笨山猴
你去死好了
白痴 该死的人是你
拜拜喽
救命...
救...救命啊...
香克斯
给我滚
我要感谢你 路飞
玛其诺小姐都告诉我了
你是为了我们去找他们挑战的吧
别哭了 你不是男子汉吗
可是...香克斯...
你的手臂...
小意思 不过是一条手臂罢了
你没事就好
你们要走了吧
我们在这里待太久了 终于该分别了
你会寂寞吧
虽然会寂寞
不过我不会再叫你带我走了
因为我决定自己当海贼啦
反正我也不会带你走的
像你这样的能当海贼吗
我能
总有一天我要找到不输给你们这一伙人的伙伴
找到世界第一的财宝
我绝对要当上海贼王
你想超越我们吗
那么...
我就把这顶帽子寄放在你这里
它是我最重要的帽子 要好好保管啊
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼
我们约好了 路飞
那我就走了啊
终于还是走了呢 村长
以后该寂寞了
简直是村子的耻辱 竟然要当什么海贼
今天真是个出航的好天气啊
出来了吗
近海的霸主
你找错对手了啊
见识一下我锻炼了10年的招数吧
橡皮
「手枪」
知道厉害了吗 臭鱼
首先是召集同伴
我想要10个人啊
然后是海贼旗
好的 走啦
海贼王!我当定了!
现在不知道路飞怎么样了
你在这里啊 玛其诺
村长
我找了你半天呢
出什么事了吗
那个白痴东西又出现在报纸上了
看吧 就是这个
这可是大事件啊
路飞
肚子饿了
这是什么
那东西是怎么回事啊
不知道是什么时候放到我口袋里的
好厉害 是真货吗
你在说什么啊
你忘了吗
GERMA就是用这个变身的
就是那时那个...
那么我也要快点变身看看
等一下 我先来
香吉
我去把它处理掉
千万不要扔啊
你要是扔掉 我就去海底捞
根本去不了吧
你不是旱鸭子吗
这东西之前就一直塞在我的口袋里
你要扔还不如给我呢
不 还是给我吧 求你了
不行
不过为什么会在路飞先生的口袋里呢
肯定是尼吉干的
估计是为了恶心我吧
我从来就没想过要借助这种科学的力量变强
冲动是魔鬼啊 香吉
科学可是人类了不起的力量啊
你们为什么会这么想要啊
如果变身成战斗服状态的话...
搞不好能发射激光呢
你们是小孩吗 好无聊
那种奇葩的船员有福兰奇一个人就足够了吧
什么 你是在小看科学吗
娜美小姐
我怎么可能会小看科学呢
我的魔法天候棒就是天空科学和乌索普技术融合的产物哦
这根棒子里面真是太棒了
宙斯?
你这家伙还真跟来了啊
竟然为了吃的 把对大妈的忠诚都抛弃了
收了一个很强的仆人呢
娜美小姐...
宙斯 你给我记住了
作为娜美小姐的仆人 我可是先来的啊
但是人家现在可是住在娜美随身携带的棒子里面呢
香吉先生 对方只是一团水蒸气而已啊
GERMA 出击
让我试试
来吧 出击
为什么啊...
别哭了
肯定是只有你才能办到
变身给我们看看吧
闭嘴 我又不是GERMA的人
听好了
不准再在我面前提起GERMA66和文斯莫克这两个词
谢谢你
快变身吧
你们俩放开我
各位 报纸来了
有写关于我们的事情吗
这个嘛...
是路飞的大特写啊
那甚平呢
之后的事情有报道吗
甚平 甚平...
貌似并没有写后来发生了什么
只说了路飞 香吉 甚平以及贝吉暗杀大妈未遂
还写着路飞是主犯呢
主犯?
还有悬赏令
我的赏金...变成3亿3000万贝利了!?
不会吧
那个绿藻头是多少来着
索隆先生好像是3亿2000万吧
Yes 看到了吗 臭绿藻头
又因为这种数字...
而且也从之前的ONLY ALIVE变回DEAD OR ALIVE了
你怎么了
我的名字...
变成文斯莫克·香吉了
这样啊 我的赏金也是因为GERMA的恶名才涨上去的...
香...香吉先生? 你还好吧
那边的气场更悲伤啊
路飞 你又怎么啦
另一方面 与此同时
世间正在围绕4年一度即将在圣地玛丽乔亚举行的
世界最高峰会“世界会议”的话题而热议纷纷
而这里是位于海底1万米的鱼人岛 龙宫王国
真是太好了
甚平终于加入路飞老弟一伙了
龙宫王国 尼普顿王
不过他们两人竟然会一起去挑衅大妈啊
皇星
翻车星
不知道甚平和草帽小子同乘一条船逃出去了没有
鲨星
肯定是的 报纸上说大妈要气疯了
那么这个国家就只能寻求草帽小子一伙的保护了
父亲大人 皇兄
白星
公主 白星
我也要去世界会议
否则又要被路飞大人说成是胆小星了
我等的就是你这句话
好 一起去吧
是
但比起尚未开幕的会议
对于数十年来都无法撼动的四皇大妈
一位年轻海贼竟对其露出了獠牙
关于草帽小子路飞的新闻震惊了全世界
报纸上是如此记述的
据知情人士透露
草帽小子路飞已将7个强大的海贼团纳入旗下
现在实际上已经是拥有5000多名小弟的大船长
继艾斯之后
与革命军的二把手萨波之间结拜兄弟的关系也充满了话题性
邪恶军团GERMA66 太阳海贼团以及火坦克海贼团当场便臣服于他
拥有着非同寻常的人望和领导力
他还有着神机妙算般的头脑
制定出的作战计划成功毁掉了女王的城堡
以及接连击败悬赏金超过8亿以及10亿的敌方干部的强大实力
这次事件毫无疑问是属于草帽小子路飞的胜利
另外此篇报道最后是这样总结的
“第5位海上皇帝已经出现”
什么第5位皇帝啊
随便你们怎么胡扯那帮邪恶海贼是四皇还是五皇什么的
海军总部 元帅 撒卡兹基
只要老夫身为元帅一天
就绝不会让你们肆意妄为
听闻路飞被称为第5位海上皇帝的消息后
四皇们开始有所行动
与此同时
面对前往世界会议的草帽小子的盟友们所面临的危机
曾经与路飞共同冒险并许下炽热誓言的挚友
克比飒爽登场
次回ONEPIECE
前往世界会议
集结!草帽小子的盟友们
海贼王!我当定了!